1) Независимый равномерный подогрев 3 зон с возможностью поддержания температуры.  
2) Наличие нескольких уровней подогрева для выбора комфорной температуры
3) Удобство управления смартфоном или компьютером через Wi-Fi
4) Автономная работа или как элемент для умного дома
5) Наличие функции умного будильника (плавный подогрев и вибрациия)
6) Самотестирование целосности нагревательных контуров и обрыва датчиков. Аппаратная и программная защита от перегрева. 
7) Наличие на каждую зону отдельного предохранителя.
8) Возможность стирать
9) Относительно низкая цена