Основная цель проекта
 Представляем вашему вниманию проект модульной, встраиваемой системы подогрева спального мета с функцией вибробудьльника и управлением через сеть wi-fi  с приложения смартфона или ноутбука.  Так же имеется возможность введения системы в домашнюю сеть Wi-Fi , с последующим выводом, по необходимости,  в “интернет вещей”.  
О системе :Прибор состоит из трех нагревательных элементов , шлейфа для подключения к ним и болока управления.  Сам блок управления при первом включении  поднимает HotSpot, к которому можно удет подключится по WI-FI и произвести настройку прибора, для его последующей работы в домашней сети. Все управление производится с приложения, так же можно будет управлять с домашней страницы прибора. Зоны нагрева работают асинхронно и независимо друг от друга, регулируя и поддерживая температуру на установленом уровне Для производства нагревательных элементов используется высокоомный провод постоянного напряжения, в следствии чего в контурах подогрева протекает безопасное для жизни человека y напряжение до 12 В. Так же в каждой зоне на
